光兵：圣光3+7件裂魂绿光兵气息+天堂之号角
接下来，正是一个被辅助花所忽略的重要buff，烈日光辉。这个技能对于自身有提升光强的效果(队友不享受)，所以经常被辅助花忽略，其buff套为圣光3(10%)+西林6(20%)而不是光助9(20%)，它对于百花自身输出的提升并不小，是一个不可忽略的技能。而异界绿烈日气息只提升魔防，对于辅助花c花并没什么大用处，选择忽略。(单纯20级烈日比完美的西林6+圣光3要少20+光强，相当于一个多使徒宝珠不容忽视)

　我个人较为推荐这样一套光兵风气buff装：未完成臂铠，圣光肩腰鞋子带技能宝珠，光兵风气装的左右槽各打上一个光兵和风气徽章，配合时装上衣(光兵风气各一件)光环宠物称号宝珠可达到双30级，光兵143，好看又实用。(还有一种是满足以上情况选择双气息武器，选择海神腿，加上双白金光兵，但是风会进一步降低，光兵达到144)(光兵等级27的花花武器选择天堂可使光兵等级达到30级 但会损失2级风，各位见仁见智，没有未完成臂铠的同样可以选择传承武器，但等级会下降一级，选择海神腿可以达到双30但风气效果较低但是并没有对c花什么大影响)。

   其次烈日套：未完成臂铠或者20粉手套王族蓝芒(烈日+2)，圣光肩腰鞋子带技能宝珠，其余西林6，多出一个位置随意，左右槽双白金烈日，这样即可达到配合时装上衣(烈日)光环宠物称号宝珠可达到20级，这便是现版本完美烈日套。(没有未完成买不到王族蓝芒，同样可以选择传承武器加海神腿，并不影响效果)

   这里对于争议颇大的罩子套多说两句，圣光6+异界2cd散件是现版本最实用的，加血量的，加范围






1、征战者 主号 SS套  buff套
2、念帝 碎骨+光助9  光兵套 buff套
3、帝血弑天 6+3 （已有）
4、剑豪 圣物+悲鸣
5、修罗 暗影9+天道
6、缔造 圣物+毛笔
7、机械 纵火9  无  魔掌6支援（已有）
8、女弹药 圣物+85传说
9、忍者
10、战法